Repository: ArlysthonFeitosa/BMI-Check
Catalog: bmi_check/lib/app/shared/l10n/app_*.arb
Languages: ja, zh

# language
source: English
ja: 日本
zh: 普通话

# titleIntroPage1
source: Welcome to BMI Check
ja: BMIチェックへようこそ
zh: 欢迎使用 IMC Check

# bodyIntroPage1
source: Discover if you have the ideal weight and body mass index in a simple and fast way and share with your friends
ja: 簡単で素早い方法で理想的な体重指数を知り、友達と共有しましょう。
zh: 快速简便地发现自己的身体质量指数是否理想，并与朋友分享

# titleIntroPage2
source: Fill the Data
ja: データを入力してください
zh: 填写资料

# bodyIntroPage2
source: Fill the custom fields of body weight, height, sex and age for BMI Check to calculate your bmi
ja: 体重、身長、性別、年齢などの個人情報を入力して、IMCチェックがあなたの体重指数を計算します。
zh: 填写个人的体重、身高、性别和年龄等自定义字段，以便IMC Check计算您的BMI。

# titleIntroPage3
source: Increase your Health
ja: 健康を維持しましょう
zh: 改善健康

# bodyIntroPage3
source: Use the final result to increase your own health and keep the ideal body mass index
ja: 最終結果を利用して、自分の健康を改善し、理想的な体重指数を維持しましょう。
zh: 使用最终的结果来改善自己的健康，并保持理想的身体质量指数。

source: Skip
ja: スキップ
zh: 跳过

# getStartedButton
source: Get Started
ja: はじめる
zh: 开始

# appTitle
source: BMI Check
ja: BMIチェック
zh: IMC Check

# selectSexPrompt
source: Select your sex
ja: 性別を選択してください
zh: 选择您的性别

# feminineSex
source: Feminine
ja: 女性
zh: 女性

# masculineSex
source: Masculine
ja: 男性
zh: 男性

# selectHeightPrompt
source: Select your height in
ja: 身長を選択してください
zh: 选择您的身高单位

source: Age
ja: 年齢
zh: 年龄

source: Weight
ja: 体重
zh: 体重

# calculateButton
source: Calculate
ja: 計算する
zh: 计算

# unselectedSexException
source: Choose your sex
ja: 性別を選択してください
zh: 请选择性别

# emptyAgeException
source: Insert a valid age
ja: 有効な年齢を入力してください
zh: 请输入有效的年龄

# emptyWeightException
source: Insert a valid weight
ja: 有効な体重を入力してください
zh: 请输入有效的体重

# nullAgeException
source: Insert a valid age
ja: 有効な年齢を入力してください
zh: 请输入有效的年龄

# overAgeLimitException
source: The age must be under 120
ja: 年齢は120歳以下でなければなりません
zh: 年龄应该低于120岁

# underAgeLimitException
source: The age must be over 0
ja: 年齢は0歳以上でなければなりません
zh: 年龄应该高于0岁

# nullHeightException
source: Insert a valid height
ja: 有効な身長を入力してください
zh: 请输入有效的身高

# overHeightLimitException
source: The height must be under {maxHeight}
ja: 身長は{maxHeight}以下でなければなりません
zh: 身高应低于{maxHeight}

# underHeightLimitException
source: The height must be over {minHeight}
ja: 身長は{minHeight}以上でなければなりません
zh: 身高应高于{minHeight}

# nullWeightException
source: Insert a valid weight
ja: 有効な体重を入力してください
zh: 请输入有效的体重

# overWeightLimitException
source: The weight must be under {maxWeight}
ja: 体重は{maxWeight}以下でなければなりません
zh: 体重应低于{maxWeight}

# underWeightLimitException
source: The weight must be over 0
ja: 体重は0以上でなければなりません
zh: 体重应高于0

# idealResultTitle
source: Ideal BMI
ja: 理想的なBMI
zh: 理想BMI

# idealResultDescription
source: You have the ideal body mass index. In this case, there is harmony between weight and height, that is, with regard to food and health, the person has made correct choices. That's because a balanced diet and enough exercise help keep in shape. We recommend you to keep a healthy lifestyle...
ja: あなたのBMIは理想的です。つまり、体重と身長の調和がとれており、食事と健康に関して正しい選択をした人です。バランスのとれた食事と十分な運動が体型を維持するのに役立つため、それが理由です。 健康的なライフスタイルを維持することをお勧めします...
zh: 您拥有理想的身体质量指数。在这种情况下，体重和身高之间存在和谐，也就是说，关于饮食和健康方面，人们做出了正确的选择。这是因为均衡的饮食和大量的运动有助于保持身材。我们建议您保持健康的生活方式...

# underWeightResultTitle
source: Underweight
ja: 低体重
zh: 体重过轻

# underWeightResultDescription
source: You are underweight! This index can be caused by a voluntary decision, such as food deprivation, or eating behavior disorders, such as anorexia and bulimia. In addition, can be caused by metabolic diseases, parasites, inflammatory bowel diseases, food intolerances or psychic factors, such as stress. We recommend you to search a nutritionist...
ja: あなたは低体重です！この指数は、食事制限などの自発的な決定、拒食症や過食症などの食行動障害、代謝性疾患、寄生虫、炎症性腸疾患、食物アレルギー、ストレスなどの心理的要因によって引き起こされる場合があります。 栄養士に相談することをお勧めします...
zh: 您的体重过轻！这个指数可能是由自愿的决定，如饥饿，或饮食行为障碍，如厌食症和贪食症引起的。此外，它也可能是由代谢性疾病、寄生虫、肠道炎症、食物不耐受或心理因素如压力引起的。我们建议您去找一位营养师...

# overWeightResultTitle
source: Overweight
ja: 肥満
zh: 体重超标

# overWeightResultDescription
source: You are overweight. Being overweight means having more weight than is considered a normal or healthy weight for your age or size. Although an overweight person carries excess weight, he may or may not have excessive fat accumulation. However, you will always be above your ideal weight. We recommend you to add more healthy habits in your lifestyle.
ja: あなたは肥満です。肥満は、年齢やサイズに対して正常な体重または健康的な体重よりも重量が多いことを意味します。過体重の人は、過剰な脂肪を持っているかもしれないし、持っていないかもしれませんが、常に自分の理想体重よりも重いです。 より健康的な習慣を生活に取り入れることをお勧めします。
zh: 您的体重超标了。体重超标意味着体重比您的年龄或大小被认为是正常或健康的重量还要多。虽然超重的人携带的重量过多，但他们可能有或没有过多的脂肪积累。然而，您总是会超出自己的理想体重。我们建议您加入更多的健康习惯到您的生活中。

# obesity1ResultTitle
source: Grade 1 of Obesity
ja: 肥満度1
zh: 肥胖1级

# obesity1ResultDescription
source: Obesity is associated with several complications in different body systems. The following can be cited: type 2 diabetes mellitus due to high glucose; gestational diabetes; cholesterol diseases, systemic arterial hypertension; heart diseases; sleep apnea; liver diseases; some types of cancer, anxiety and depression; among others. We recommend you to search a nutritionist...
ja: 肥満は、さまざまな身体系の合併症に関連しています。高血糖による2型糖尿病、妊娠糖尿病、コレステロール疾患、高血圧、心疾患、睡眠時無呼吸症候群、肝疾患、一部のがん、不安やうつ病などが挙げられます。 栄養士に相談することをお勧めします...
zh: 肥胖与身体的不同系统中的许多并发症有关。这些可以包括高血糖的2型糖尿病，妊娠糖尿病，胆固醇疾病，高血压，心脏病，睡眠呼吸暂停，肝病，某些类型的癌症，焦虑和抑郁等。我们建议您去找一位营养师...

# obesity2ResultTitle
source: Grade 2 of Obesity
ja: 肥満度2
zh: 肥胖2级

# obesity2ResultDescription
source: Obesity is associated with several complications in different body systems. The following can be cited: type 2 diabetes mellitus due to high glucose; gestational diabetes; cholesterol diseases, systemic arterial hypertension; heart diseases; sleep apnea; liver diseases; some types of cancer, anxiety and depression; among others. We recommend you to search a nutritionist...
ja: 肥満は、身体のさまざまなシステムで多くの合併症と関連しています。以下が挙げられます：高血糖による2型糖尿病、妊娠糖尿病、コレステロール疾患、高血圧、心臓疾患、睡眠時無呼吸症候群、肝疾患、がんの一部、不安やうつ病など。栄養士に相談することをお勧めします...
zh: 肥胖与身体的不同系统中的多种并发症有关，例如：高血糖引起的2型糖尿病；妊娠糖尿病；胆固醇疾病、高血压；心脏疾病；睡眠呼吸暂停；肝脏疾病；某些类型的癌症、焦虑和抑郁症等等。 我们建议您咨询一位营养师......

# obesity3ResultTitle
source: Grade 3 of Obesity
ja: 肥満度3
zh: 肥胖3级

# obesity3ResultDescription
source: Obesity is associated with several complications in different body systems. The following can be cited: type 2 diabetes mellitus due to high glucose; gestational diabetes; cholesterol diseases, systemic arterial hypertension; heart diseases; sleep apnea; liver diseases; some types of cancer, anxiety and depression; among others. We recommend you to search a nutritionist...
ja: 肥満は、身体のさまざまなシステムで多くの合併症と関連しています。以下が挙げられます：高血糖による2型糖尿病、妊娠糖尿病、コレステロール疾患、高血圧、心臓疾患、睡眠時無呼吸症候群、肝疾患、がんの一部、不安やうつ病など。栄養士に相談することをお勧めします...
zh: 肥胖与身体的不同系统中的多种并发症有关，例如：高血糖引起的2型糖尿病；妊娠糖尿病；胆固醇疾病、高血压；心脏疾病；睡眠呼吸暂停；肝脏疾病；某些类型的癌症、焦虑和抑郁症等等。 我们建议您咨询一位营养师......

# shareButton
source: Share
ja: 共有する
zh: 分享

# shareText
source: Look at my BMI! You can check yours in BMI Check!
ja: 私のBMIを見てください！あなたはIMCチェックであなた自身のものをチェックすることができます！
zh: 看看我的BMI！您可以在BMI检测中检查您的BMI！

# settingsPageTitle
source: Settings
ja: 設定
zh: 设置

# heightMetricsListTile
source: Height Metrics
ja: 身長のメトリックス
zh: 高度单位

# heightSettingsPageTitle
source: Height Metrics Settings
ja: 身長のメト リックス
zh: 高度单位

# heightSettingsPageTile1
source: Feet (ft)
ja: フィート (ft)
zh: 英尺 （ft）

# heightSettingsPageTile2
source: Inches (in)
ja: インチ (in)
zh: 英寸 （in）

# heightSettingsPageTile3
source: Meters (m)
ja: メートル (m)
zh: 米 （m）

# heightSettingsPageTile4
source: Centimeters (cm)
ja: センチメートル (cm)
zh: 厘米 （cm）

# weightMetricsListTile
source: Weight Metrics
ja: 体重のメトリックス
zh: 重量单位

# weightSettingsPageTitle
source: Weight Metrics Settings
ja: 体重のメト リックス
zh: 重量单位

# weightSettingsTile1
source: Pounds (lb)
ja: ポンド (lb)
zh: 磅 （lb）

# weightSettingsTile2
source: Kilograms (kg)
ja: キログラム (kg)
zh: 千克 （kg）

# languageSettingsListTile
source: Language
ja: 言語
zh: 语言

# languageSettingsPageTitle
source: Language
ja: 言語
zh: 语言

# themeSettingsListTile
source: Theme
ja: テーマ
zh: 主题

# themeSettingsPageTitle
source: Theme Settings
ja: テーマ
zh: 主题

# pageTileSystemDefault
source: System Default
zh: 系统默认

# themeSettingsPageTile2
source: Light Theme
ja: ダークテーマ
zh: 浅色主题

# themeSettingsPageTile3
source: Dark Theme
zh: 深色主题
